[音乐]
保护您的孩子免遭每年绑架的14条小窍门
绑架者在世界各地被绑架
心理学家，他们知道如何赢得孩子们的心
完美地操纵他们的思想，每一个仍然父母的噩梦
成功，但有一些我们都可以阻止他们的事情，光明的一面已经付诸实践
一起列出了绑架儿童的14个迹象，您绝对不应忽略
倒数14寻求帮助是最常见的问题之一
绑架者使用的技巧是，如果您听说过成年人，就会向孩子求助
在操场上乞求帮助是一个被惊慌的原因，想一想，如果
发生了什么事，您真的会问一个陌生的五岁孩子吗？
帮助你的事情告诉我，你不会再有一个成年人可以忍受
当您拿着比您可以处理的重袋更多的东西时
狗或猫迷路了，您很有可能会散布这个词或提出特殊要求
志愿者团体发现它不会把一个小女孩带出沙盒并邀请
如果您碰巧看到成人分享，她会和您一起搜索地下室
他或她的孩子的问题，跳进那个可能是个好主意
交谈并面对绑架者，问他或她出什么事了，可以
你可能会帮忙，这应该吓到绑架者十三个哭泣的孩子
现在，如果您看到一个小孩子在哭叫，并试图逃脱，将他拉出
您可能会以为他只是在调皮，不想听话
他的爸爸妈妈，我们都去过那里，但是，如果您觉得自己喜欢的话，
变得太疯狂了，歇斯底里不仅仅是一次脾气暴躁的攻击，
询问他们是否会询问孩子和随行的大人是否无害
没关系，如果事实是假的，它们之间的关系如何
警报父母很可能会感谢您的关心，并解释说这是一个
如果真的是绑架者夺走了他的孩子，那将是非常糟糕的一天
否则她会跌倒，很可能会重新考虑做你最邪恶的举动
可能记得小人的模样，所以采取
当你们都准备好将这些信息提供给警察时，请把孩子带走
[音乐] 12号
操场上的观察员无子女的成年人在哪里度过他们的业余时间音乐会
大厅体育场博物馆酒吧如果您不将游乐场列在清单上，
发现一个可疑的成年人，看着孩子们在滑梯或建筑物上上下移动
沙堡让他们知道，你知道给那个陌生人拍张照片。
绑架者很可能会害怕并逃离11号免费物品
承认它，我们都喜欢免费的东西，我们买了两种洗发水以获得第三种。
释放并收集贴纸以将它们换成Darth Vader面具，就像
作为成年人，你会那样做，我们学会接受实际上没有任何东西是免费的，所以
热情逐渐减弱，我们问一个问题，为什么有人
给我免费的任何东西当孩子们收到糖果时，他们非常友善和信任
玩具或酷炫的小工具（例如智能手机和平板电脑），它们会跟随
任何绑架者会让孩子玩演示游戏邀请的陌生人
他们稍后再上车继续操作，您可以阻止这种情况的发生。记住
没有正常的成年人会在操场上向陌生的孩子提供礼物，或者
后院或邀请他们去停车场
根据国家被剥削儿童中心的统计数字，占所有儿童的12％
绑架者以糖果或甜食为诱饵，十只幼犬的trick俩年纪大了
时间真实，因为它可能是幼犬那么可爱，它们使我们忘记了
无论我们实际上开始浏览那些大眼睛的互联网，
现在，摇尾巴想像一下，当孩子们看到一个孩子的脑袋时，它会对孩子的大脑产生什么影响
小狗，并得到邀请私下玩耍，他们很可能会
说是的，请7％的绑架者使用此技巧，因此下次您看到寂寞时
成年人在操场上展示一只小狗，你知道那意味着什么9
假朋友绑架者可以对准假人做一些认真的研究
今天的受害者，社交网络拥有您可能需要的所有信息
假装您很了解某人，就可以轻松了解某人的目的
午餐，并找出一些更有用的细节，亲戚给他们的名字命名
房间设计，甚至是今年他们作为生日礼物收到的所有礼物
信息将使孩子相信绑架者实际上是朋友或
赢得孩子的信任之后，与父母一起的小人
可以说他们必须立即去医院，因为妈妈如果遇到麻烦
你曾经听过小孩和大人之间的那种对话
采取行动，要求弄清楚要约提供的帮助，事实证明十分之九，而苏的则是假的
如果您是一位担心的父母，可以在此获得更多安全提示。
在这个视频编号8中，如何教孩子避免麻烦
引诱这个窍门类似于假朋友
但它需要较少的研究工作，因此更容易进行骚扰
邀请孩子们拯救当地英雄受欢迎的名人教练或学校老师
他们甚至不必为自己发明假名，而只是说他们是
由每个人都知道并且喜欢的人发送的这个技巧更有可能起作用
年纪较大的孩子试图赢得人气，这对英雄和英雄都有好处
也将是背后的逻辑之一，与其他所有孩子一起排第七
父母教他们的孩子不要与陌生人说话
我们通常会想象长相恐怖的成年人，尽管一个可爱的小孩可以做什么
-如果另一个可爱的小孩是由他送来的，实际上伤害很大
绑架者可以解释一个孩子在哪里带走另一个孩子以及多长时间
他们彼此都知道，同样适用于友好的女士们
六号问路一辆慢速行驶的汽车停在一个孩子旁边
是一个令人震惊的信号-驾驶员正在询问孩子的方向，并且
邀请他或她上车指导他们是99％的孩子
绑架者，当您在开车时迷路时，您更有可能会问警察或
其他成年人寻求帮助，或使用被称为GPS导航的纯魔术
[音乐]提供摩托车骑行的第五名
是一种流行的诱饵工具，在犯罪实践中有一些已知案例，其中
在为他们提供了有趣的骑行之后，孩子们被带走了摩托车。
男孩可以对这样的邀请说不，以激发他们去兜风的欲望
友善的骑自行车的人可能还会说，来吧，谁是最勇敢的人，这很容易
一个孩子成为英雄并证明他确实是他朋友最勇敢的方式
如果您看到类似的情况，请定期考虑
骑自行车的人硬汉提供一个不熟悉的孩子去兜风他为什么会这样做
你可以阻止这种情况的发生
对于成名的诱惑，这种技巧不太可能对学龄前儿童起作用，但会
与10或11岁的青少年一起练习魔术，青少年的纳帕人接近他们
赞美他们的容貌，并在未来为他们提供成名和成功的机会
明星们要做的就是跟着他们到停车场去铸件
现场新闻快报真正的专业人员不会在
他们在后院和游乐场组织官方选角或寻找
在学校的人才三名假警察[音乐]
赢得某人信任的最简单方法是假装成为所有人
相信已经有人在发生问题时每个人都寻求帮助的人
享有一定声誉的警察，例如当警察或某人
穿着他的制服出现在你面前，说你做错了，你只是
至少在5岁时跟随他，但是真正的警察会尝试
寻找孩子的父母，如果面对的话，不仅要带走那个小孩子
显然是假警察，他拒绝出示身份证，试图带走
如果能证明他确实是绑架者，那对他的照片很有帮助。
第二个先生或女士，如果您听到一个孩子叫成人陪伴他或
她的先生或女士，这也是一个警告标志
孩子们通常不会使用这些单词和第一位来称呼他们认识的人
如果您看到一个穿着考究的孩子的样子
看起来很不穿衣服的成年人穿着粗鲁的衣服甚至是某人带到某个地方
像一个无家可归的人一样，不要忽略它，他们身体上的巨大差异
外观也应引起警告，这可能是间接警告信号，但它
如果您保留此标志和我们分享的其他标志，仍然值得关注
请注意，您很有可能会防止绑架事件保持警觉，
传播这个词与您的朋友分享这个视频，因为每个人都应该
知道绑架者的这些警告信号，如果发现这则视频，就给它一个赞
如果获得50,000个赞就很有用，我们将分享更多的儿童安全提示
订阅我们的频道，不要错过任何重要的更新
生活的光明面